カテゴリ5技術テレビにようこそ
あなたは経験することは無料です
世界中からのインタラクティブなブロードキャスト
カナダオンタリオ州
火曜は午後7時東部時間に
コミュニティに参加する際のあなたの質問
シャッターナージュ紫色カテゴリ5テレビまたは
カテゴリ5eの週にライブでメールを送ってください
今、 あなたのホストRaviがここにいるのをキムにしよう
ファーガソンは189番エピソードへようこそ
カテゴリ5技術テレビのボビー
ファーガソンとその上のニュースルーム
ねえ 、みんな、ショーにようこそ
私はニュースルームで迷ってしまった
それについて聞きたいと思っていますはい私たちはあなたでした
ニュースルームに来てよかった
インターネットテレビと電話
サービスは、
マンチェスター・カナディアンは日曜日からアンドロイド
機能はまだGoogleに上陸していた
別の大きな訴訟ソニーのプレイステーション
ネットワークがオンラインで地域に戻ってきています
地域はゆっくりだが確かにそして最後
月のステップ・フットは行きたい
しかし今回は彼がセットアップしたい
キャンプをして、貴重な同位体をあなたから購入する
地上の地球のエンジンが周りにいるのを感じる
獣の光線が登場している
ちょっと感謝しています。
私たちがやってくることを楽しみにしています
ヒラリーからのゲームを約2回聞く
今夜の半分の時間になる
継続的なWebデザイン番号9 hokie
ちょうどそれをロッキンに落書きし、今夜は私たちは
私は実際にになることを願っています
私たちが体を動かしているところ
私たちのようなサイト自体の
実際にテキストに配置される
一緒に少し座っていない大丈夫
まだ少しメニューシステムを持っています
一緒にまとめるために修正するつもりです
のz-インデックス
1つの要素が
その周りのポラロイドスティックはもっとです
それよりもエキサイティングなことはこれの音です
それについてのZインデックスについて 私は行くつもりだ
Perilloにうんざりだ
我々が持っている他に何昼寝大丈夫取ります
私たちはより多くのポイントをたくさん持っている
今夜私たちはいくつか持っている
チャットルームの人々を刺激する
または私たちに参加することで、あなたが
チャットルーム同様カテゴリー5テレビI
個人的にちょうど速いを与えたいです
お世話に なりました
当社の財務と今週に登板
特にへに関して必要
私たちが働いているサーバーの交換
それに向かってかなり大きな費用です
私たちは私にはないと思う
あなた は首都と
吸収するので、 本当に意味があります
視聴者を我慢して投球させる
で、 そので 私たちを支援するために寄付
私はあなたに少しずつ伝えます
正直に助けます
寄付は本当に大きなものになっています
もしあなたがもしあなたが
そのことを より多くを行うことができます
私たちはそこに速くなるように、私たちを取得するのに役立ちます
いくつか の問題を克服できる
私たちは過去にはなかった小さな
一方で、
カテゴリ5に貢献する
私はそれが理解してサービス
ドイツではかなり大きく、彼らは何をしているのか
それはそれがどこにきちんとしたサービスです
それを使用する人は明らかに馴染み深い
それはあなたができる 方法 です
より平凡なサイトとサービス、ブログ
提供している人々
カテゴリ5のようなサービスとショー
によってだけ少量に貢献
それを見るのは違う
寄付の仕組みの一種
誰かが5つ知っているかもしれない
そこ平坦アカウントに座っドル
彼らがそれぞれ5人の
それらの5人は1ドルの種類の
それを本当の簡単なスピーチに入れるには
しかし、事は彼らが
過去に政策を変えた
彼らが変わる日曜日だった
物事はそれを非常に興奮して
それは私たちが
私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビ
あなたが私たちを支援し、それを寄付するかどうかを見てください
もっとフラットな私たちのボタンだけでなく、
それはニュースルームサイドのニュースルーム
カテゴリ 5テレビにはもっとフラットがあり ます
1 つのニュース記事ごとにボタン
それはちょうどきちんとした小さな方法です
あなたが私たちを抱きしめて平らにすることができます
コンテンツの一部について感謝します
私たちは本当にクールなものを提供しています
サービスのように涼しいです pyrosを 見てみましょう
岩はあなたに依頼している
残念なことにオーディオフィードを持っている
その種のものは同じ種類のものになる
私たちが残念なことに言っているもの
私たちが持っていたサーバーの問題
電源の急増の後、我々は剥奪しなければならなかった
mp3でたくさんのサービスをダウン
featは残念なことに
私たちが単に置いていたサービス
それは現在利用可能ではないので、私は保持
ピレス ロックがどの よう に見える ということについて謝罪
モバイルデバイスに
今夜のショーを聞きたい
残念ながらそれは現在ではない
利用可能ですが、私は私たちができることを願っています
すぐにそれを戻すことができる
それと私たちのサポート
コミュニティは大いに役立っています
それを押し進め、もちろん私は
私が魅力的にできることをすべてやっている
広告主やそのようなもの
私たちのためのバナーとそれ以外のもの
あなたはあなたが見 ているサイトで行うことができます
バナーや広告など
あなたがそれらをクリックすればあなたを助けなさい
ちょっとしたことは、
バケットをクリックするたびに、
私たちがあなたにペニーを知ってもらうならば、バナー
しかし、あなたが
とても多くの人がそれをクリックするようになる
残念ながら私たちがいないガンモット
保険のようなポジション
または何か私たちが 通過 してきたような
私たちの控除額がそれ以前のもの
それがそれではないことのために高い
保険がちょうどその時には価値がない
上に行くとあなたが見えるが、しかし
私が探していたことの一つ
UPSの 無停電 電源装置を購入する際に
私たちが伝統的に持っている電源
あなた商業グレードで行った
SSとこれらは彼らのより高い終わりです
上位端末であると想定される
サージを起こさないようにされている
これとそれだけではなく、
あなたはあなたを得るハイエンドを覚えています
その保証範囲 を失い始め、
私はその中の誰かと話していた
私が始めるかもしれない何かを知っているだけです
見ているのは実際には
私たちのアップダウングレードし、 何かに入ります
このようなことが
このUPSは、
より安価なデバイスになった
問題を起こしやすい が、 65,000
ドル保証は、
我々はこの時点で検討しているが、そうではない
私たちが右に飛び込むことができるもの
今ビード大丈夫私たちが並べ替えることができる方法
あなたに感謝の言葉を 聞く人がいる
私たちにはたくさんの視聴者がいます
彼らの道を1000に向かって進んでいます
それは非常にエキサイティングです
それはあなたが
いくつかの賞を見ることができるようになる
私たちのウェブサイトに表示されていない
ドイツからのツアー生地を送った
私に今週の別の電子メールとここに言った
私は自分のカーディガンと一緒にいるcat5 TV /火曜日
もしあなたがその取引が何であるか不思議なら
彼は私がそれを誓うと言うカーディガンと
別のカーディガン私は何をするのか分からない
あなたは私がそれを確信していないと思いますか
ジップアップ未来の同じ色をしましょう
さんは大丈夫ここに 戻って 、先週まで のを 手放します
今週はああ先週先週
彼らは非常に実際に見えるこれらは
著しく似ている私はまだカーディガンズの若者
あなたが歩いていれば
店に入れて、それらを並べて見た
あなたがそう思うかもしれないラックに
非常に著しく類似したカーディガン
私が気づいていることは、見ていることです
これは、これにストライプがあります
一方、肩はすべて
これは胸のすぐ下にあります
それは確かにそうであるように見える
別のカーディガン
その場合、ああ、ああ、ああ、ああああ
明らかにジップアップベージュを感謝しています
ストライプの付いたカーディガンは資格があります
今夜は100人の視聴者ポイントがあります
彼が どれだけ 多くの
同じ色のええ、実際に私は思います
彼は実際にそれらのすべての側面を置くのが好きです
私の絵のように驚くような側面
あなたはミッキーマウスのように知っている
彼のクローゼットとすべての衣装はまさに
同じことを言って、ああ、このクローゼットを持っている
カーディガンでいっぱいで、彼はされている
待っ ていて 、機会 を待って いる
それらを表示できるように表示する
これらをオフにすることができるようにする
視聴者のポイントやそれらに沿った何か
私たちが100人の視聴者を提供したときのように
最初に彼は準備ができてカーディガンだろう
彼は準備ができていただけでなく、かわいかった
私は本当にそんなに興奮しているので、トルコは
彼を見て、 本当にオハイオ州だと思う
ああ、ファンにも写真を送った
彼が今週作ったケーキの
なぜ誰も劇的なことをしない
それは本当に味が良いと言う私は嫉妬している私は
今週のケーキを手に入れなかった
レシピはうまくいきました。ケーキがあります
それはあなただけです。私はそれを食べていませんでした。
あなたは赤面がカメラに教えて くれる？
ケーキは明らかにおいしかったですが
レシピは英語で書かれていたので
彼の道を通って働いたと私は思います
彼は言った
それは実際に言う最上部にある
私たちはええ、私は私たちを意味し、次に大きな
心の愛Kristaは弱いああそう大丈夫だ
私たちは彼に何点を与えるべきですか？
ケーキは二重の仕事の多くです
あなたが好きなように再びカーディガンが2倍になりました
彼に別の100ポイントを与える
オハイオ州に向かって合計200ポイントに
今日のええ、あなたに行くつもりです
それがきれいだったことを知っていることを学ぶ
本当にクールなクールなケーキ
カテゴリ5でライブを送る
テレビはちょうど私達がgadwalを持っている創造的である
誰がこのシャツにその上に説明文がある
あなたは本当にそれを写真で読むことはできません
それは私がMac OS 10のために支払うと言う
linuxを使う代わりに
彼はその絵は 大丈夫 手に入れたシャツ
そのほかに何か私たちは、私たちは 大丈夫だだろう
彼にも10ポイント をあげなければならない
どれくらいの点があると思いますか
それは、我々はあなたが決めてもらおうそこに価値があります
それはあなたの取引のようなものだから
のような大きな賞を話した
4つのシャツが、私は本当に見たい
シルクスクリーンのシャツなどの人
本当にあなたができることのような完全な
あなたが実際にできる町を歩く
それを着用してビデオテープを好きにして
あなたが着ている youtube
あなたがシルクスクリーンした このシャツ
カナダのメーガンも私に言った
カテゴリ5を愛し、そこに彼女が いる
完全に適格なカーディガン
何が起こっているか保証された 100 ポイント
あそこには、私はこれらの写真が大好きです
人々は彼らがはいを送っている
私 はケーキが欲しい 私はかなり野生のかなり私
誰かが私にケーキを作ってもらいたい
間違いなくカップケーキのように感じるだろう
mm-hmm私はちょうどそれがそうであることを言っている
多分ケーキだよ
適格ではない
カテゴリ5のテレビで生きる写真
私たちが持っているすべての時間
今夜の写真私はそこにいることを知っている
提出されたいくつかの写真
今週、我々は見てみましょう
来週のショーでは
それに応じて賞ポイントを決定する
いくつのポイントを与えようとしていた
私はそれがわからないシャツのカドゥール
すばらしいチャットルームのチャットルーム
私たちは何点を与えるべきか知っています
gadwalそのシャツのために、平均ます
それは誰かが何かを与えない限りそれを出す
1000万のようにしてはいけません
平均的な父親を考慮して
さて、私たちのショーを歓迎します
今夜はたくさんの楽しみがある
すでに楽しんでいる
私たちは500 150点100そうだ
私たちは私たちが することになるだろ うしているように見えます
その涼しいすべての右のギャングの周りに我々は
私たちのシリーズに右に飛び込む私は
私たちは今夜 私は多くをカバーする必要があります 私は
その 完璧なブーム を言いたい
6番は現在埋め込みテストです
あなたが尋ねてきた人たち
それはもう少し話すつもりです
今夜は時間があればそれ について
テストを埋め込まれ、それがために起こっています
月曜日にリリースされます
ソフトウェアこれはあなたが設定できるようにすることができます
あなたのubuntu用の本当にクールなアドオン
11.04だけでなく、すべての方法
もう一度ハーディに戻ってください。
ウェブブラウザあまりにも私は開始する必要があります
これらのことを編集するので
私はパート9の歓迎を学んでいる
ここのWeb開発シリーズは
カテゴリ5テクノロジーハーストのテレビの息子
ショーのための小さなスクリプトは、 私たちが
私は小さなサイクルタイムを練習します。
私はかなり良かった
ありがとう私の名前はロビーファーガソンです私は
クリスタルクール 大丈夫です
この猫を5つ追加するつもりのテレビ/
ウェブデベロッパーとはどこですか？
あなたはちょうど見ることができるだろう
このセグメントので、ええ、私たちはそれを得ているよう
私たちはそれらを意識しています
あなたもそうする視聴者
我々は すでに しているDVDのセットで利用可能
それを印刷することについて誰かに話す
私たちの中で プリンタを手に入れようとする
私たちのために印刷する
彼らが注文されたときにそれを出荷することができます
あなたのために利用できるようになります cat
5台のTV /ウェブデベロッパーとあなたがそこにいるとき
あなたは私たちにちょうど
素晴らしいホスティングをウェブホスティングに
70ドルはあなたに
ウェブサイトホスティングの年
さて、私たちは無料でスローするつもりです
ドメイン名の登録はあなたのものです
得る機会
あなたの新しいウェブサイトから始まり、
素晴らしいお値打ち価格
いくつかのホスティングを取得し、更新することができます
それは 今年 の終わりに、 そして続けている
それとここには何かクールだ
誰かが私によく言った
あなたはウェブ開発をしています
シリーズが、私は実際にできるようにしたいと思います
顧客のためにウェブサイトを構築し、ビルドする
友人のためのウェブサイトやホスト
しかし、もしあなたが望むなら、どうすればいいのですか？
自由な恋人とあなたが欲しいもの
彼らは別々のアカウントでそれらはクールだ
あなたが通過することができますすることができます
そのクーポンコードを
あなたは私がちょうどあなたに知らせるのが好きです
このクーポンの中であなたができること
あなたはあなたの70ドルを1 年間手に入れます
あなたは実際にホストすることができます
基本的に無限の数のドメイン
そのホスティング内のウェブサイト
あなたのために70ドルを支払う
今年はあなたに知らせることができます
あなたが置くことができる100のウェブサイトがある
そのアカウントのすべてがあなたに必要です
それぞれが非常によくあるのドメインを持っています
それは100ドルか
何でも私たちはあなたに与えるつもりです
依存するドメインへのアクセス
彼らはどこからでも9ドル
99セント、1495ユーロ、
あなたは一度それを行うことができるでしょう
登録されているので、70から始まる
あなたは1つのドメインを取得し、次に
別のドメインを追加する場合は
あなたには10ドルの費用がかかります
あなたのアカウントにそれを追加し、 そのことができます
追加さ れる だけで
これらのドメインのうち、そのアカウントに移動します
だから本当に本当にあなたを開いて
それ は たくさんする ことができる それは猫の5ドットTV /
あなたのためのWeb devの素晴らしい機会
特にあなたがちょうど
ウェブデベロッパーまたは取得したい
複数のウェブサイトをアップしたり、まだ1つだけ
大したことはそう言った
私たちは今夜行うつもりですデモに行く
dot cat5 TV / double-oh-sevenとそこに
私たちが最後にやったところです
週に走ったことが分かります
私たちがZ- インデックスを見ていた時
ここのこと、私たちはチャンスを得られなかった
それがなぜ落ちていたのかを判断する
後ろに私は私がしたいと思ったことを見てみましょう
信用供与の期限が到来した場合、私は
視聴者にコメントした
ウェブサイト私は私たちを育てるつもりです
それまでの間に 私はウェブサイトに 行く
私たちがそれを直視する方法を示してください
私は 育てる つもりです
私のftpアプリケーションと今夜私は行くよ
少し違ったやり方で
私は過去に ファイルを編集していた
ローカルに、次に手動で
今夜アップロードする
組み込みの編集機能
filezillaだから私たちはこれをチェックしてください
行くつもりは少し違う
今夜私は どのようにこれをお 見せしたいです
もしあなたがフォローしていたら
この時点までに、あなたは
それ以外の方法でもやってみよう
ダブル07の フォルダに入るとここに
私のファイルと私がやろうとしていること
ここではfilezillaとは異なります
Windows Linuxでも利用可能
あなたが望むプラットフォーム私は ちょうど 行くつもり です
ファイルを 右クリックし てビューまたは
編集し、それは私の
そのためのデフォルトアプリケーション
それは私のケースではGです
これについて実際には本当にクールです
私はこのファイルに何らかの変更を加える
右にして、それを保存filezillaは
自動的にここにあなたが言ったつもり
あなたはそれをアップロードしたいのですか？
はい、非常にクールなので、それは何ですか
今夜は合理化するつもりです
小さな男の子ええ、私たちにはたくさんのことがあります
通常、どのように私 だ大丈夫通じ
実際に働く私は
私たちはやっている私はそれを編集します
ファイルLNGを使用してサーバー上で直接
それが終わったら 、 私はダウンロードします
サイトには欠点があります
今夜は私たちの場合もそうです
誰も持っていない開発サイトで働いている
あなた以外のURLとそうではありません
これがクライアントサイトの場合はクライアントサイト
それは生きていて、あなたはそれを作っ ている
あなたはおそらく、その場で変化します
これらの変更をローカルで試してみると
彼らはそう完了したら、それらをアップロード
あなたはライブを行うリスクを冒す
あなたはあなたの顧客を望んでいない
見るためにあなたのサイトを見ている人
プログラムの仕事
あなたは彼らに最終的な
あなたはそれをローカルで作業します
おそらくテストサーバーにアップロードするか、
そのようなものを アップロードしてアップロードする
あなたが大丈夫になったらウェブサイトに
だから最初のすべての 大丈夫 私は
インデックスは今開いて行く私の
スタイルシート同じように 大丈夫だから2
これが大丈夫そうにできる方法
Zインデックスがすべて正しいことがわかります
本当の怠惰なやり方は私のZを取ることです
インデックスを作成し て
負の数とそれを 作るために 起こって います
それが確かに確かに
後ろに落ちる
w3schoolsに私はリンクを投稿します
インデックス値としての負の数
限り完全に受け入れられる
スタンダードコンプライアンス彼は行くが、 今夜
代わりにやりたいことをやりたい
これは私があなたがより適切と言うことを推測する
問題を解決する方法であり、それは
私が持っている要素は
相対的にまたは絶対的に配置された
フローティングの上に落ちている
要素なので、私がする必要があるのは私が必要なことです
その浮遊要素を取るために必要とする
それが配置さ れるようにする
親戚と挨拶するだけの
実際に最初の2人だったTS女の子
ショーノートにそのコメントを付ける
エピソード番号188のためにそれをやりましょう
大丈夫ですので、この方法は
常に機能しない負のZインデックス
他に依存しているからです
変数はここに私のポラロイドがあります
浮動小数点の要素です
大丈夫だと私たちがやりたい ことは行きます
私たちが行っていない相対的なポジション
この時点で高すぎる
今はたくさんのものがあるから
あなたはそれが 着用しようとしていることがわかります
それはちょうど同じ方法で動作するはずです
Zインデックスの設定と同じように見える
別のやり方では、我々はあまり得られないだろう
相対的な位置付けに大きく
それとの間の基本的相違
絶対的な測位が相対的であると言う
ポジショニングはまだあなたの要素です
ページの同じ領域が、あなたは
それまでにできる
それはほとんどそれを取る の周りにそれを移動する
の上の別の場所に
基本的に編集している場所の軸
あなたはそれについてたくさん学ぶでしょう。
あなたが何かを動かしてみたら
相対的な位置付けを使用して
私たちはそれに踏み込んでいませんが、
それを相対的な位置に設定する
今、私たちは絶対的な問題を解決します
配置されるdiv になる予定
私たちのメニューは間違ったzに落ちていた
インデックスやz軸を
右下がりの ウェブサイト
あなた から遠く離れた前進と前進
あなたの近くにZ-indexを置くことができます
そのz軸を使用するには大丈夫です
私たちのモックアップは私たちが持っていることができます
もちろん、すべてのファイルをダウンロードしてください
今夜のレッスンでは
あなたが持っている場合は、5ドットTV / web dev
私たちに質問してください。
Krista のチャットルームカテゴリー 5のテレビ
色をサンプルする方法を覚えています
色が何であるかを知るために
背景色を設定する例
本当に本当に早い方法で今私は行くことができます
これは私が見つけることができるゲームにあります
青いバーは本当に簡単です
大丈夫だから私がやることは、
実際にそのレイヤーを青色のバー
大丈夫私はドップラーツールを持っているか、それとも
カラーピッカーツールを呼び出してから、私は
覚えている青いエリアをシングルクリック
それはハイライトされたレイヤーで
それは私の前景の色を設定しますか？
それは何の色に
私はコピーするつもりですので、私たちのdiv要素になるだろう
それは16進数のed 8 FFです
それのためのカラーコード今すぐすべて
FFF に変更されます
あなたが覚えているのは、FFFは実際には白です
今私は そのリフレッシュ を 変更し ました
ページは2倍に7
あなたはそれが青であることがわかります
あなたがモックアップで使ったクリスタ
面白いと思うけど、それはだ
それはすべてのそれちょうど便利素晴らしいです
それはちょうど我々が少ししか注入していない
今夜のショーへの余分なawesomeness
デモCAT5テレビ/ ダブルオハイオ州7つの すべての権利
ありがとうクリスタは私たちのモックアップで大丈夫
ここで我々がしよう と している何をしたいです
その正方形マーキーの長方形をつかむ
私が作った言葉があります
すべてのためのアップと私は行くつもり だ
ハイライト私はあなたにクリスを見せます
私 が GIMP を愛し ているもの
ああPhotoshopについて愛していない
私は私たちが持っている貴族を保持しないでください
異なる何ああ理解し、 私たちはしています
何が大丈夫か分かります
マーキーを作成しようとしています
このことになると私は行ったことがない
あなたは実際にできることをgimpで今高い
そのMarkyのサイズを変更することができます
非常に単純にそれを見るので、 私 はしません
もう一度やり直さなくてはいけません。
私は今私がしたいことを変更することができます
あなたはそれが だ 、かなり 気の利いた ということ好き
クールな機能は、それがあなたができる方法ではありません
そんな素晴らしい機能を模倣するだけだよ
今はおそらくすでに彼らの下にそれがあります
彼らはちょうど彼らが待っているベルト
あなたが別のものを過ごすとき、おそらくcs6で
千ドルはそれを投げ捨てる
あなたは私が好きですあなたは多くの時間があるのが好きです
それだけですべてのすべてのすべてのすべての
一度に少しずつ持ち出す
無料のプログラムに直接ジャンプすることができます
そして今はすべてそれを取得する私は冗談だ
非常に深刻で深刻な
毎年真剣に私がコピーした
あなたがクリップボードにマージしたとき
何かマージしたものをコピーする
私と一緒にここに少しトリックを見せて
ここで奇妙な領域を強調表示するok
私は今コピーを編集するつもりです
新しい画像として貼り付けを編集し、
あなたはよく私を見ないよね
強調表示された
私がしたのは、私が
現在選択されているレイヤーなのでコピーする
代わりにマージされるか、それが
フォトショップの用語のコピーは、 ゴーストに合併した
それは何のコピーが見えると呼ばれています
実際には毎回コピーしています
すべてのレイヤーからのすべてが新しいイメージになります
あなたはそれが実際には
ちょうどむしろ全体を貼り付けた
既存のレイヤーは
そこに違いがあるので、私は何をするつもりですか
私は、 のセクションを強調するつもりされます
この青い男は私が
高さ私はコピーの可視を編集するつもりです
ペーストを編集すると新しいものが追加され、私はする必要はありません
他の方法がありますか？
使用することも私は私が見ることができることができます
測定が、 私はこれが欲しい
すべての異なるツールを超越する
このメソッドが機能するように利用可能です
私はちょうど何でもPhotoshopのgimpに
それはgimpの89ピクセルまたは
Photoshopでイメージイメージのサイズと
あなたはそれが89ピクセル高いことがわかります
それが私たちのサブメニューを設定したいものです
div to heightは現在30です。
私は85-89と言っていたのでしょうか？
85 85私はいいやり方をしていた
私は クリスタ に自分自身を聞いて いたが、
とにかくそれは私たちが行く良いです
あなたはその良さに満足している
その幻想的なものだけで幸せ
ニュースまで残された数分
私はちょうど私がほしいと思うようにしましょう
私たちが守ろうとしている
私の前に私のサブメニューのすぐ下に行く
私はあなたに何かを見せたい
あなたが気付くだろう面白いスタイルドットCSS
サブメニューの最初のものposition absolute
上から361ピクセルの検索エンジン
最適化は私がここに入れたもの
ちょうど これはいくつかあったことを ふりをしましょう
本当に重要な検索エンジンのキーワード
良さのキーワードは、そうだとすれば今すぐ
私のちょうど言う
大丈夫、私のフォントはちょうど白
しかし言葉はそこにあるが、これを見る
私は絶対的なポジションを持っているから
このサブメニュー項目は検索を覚えている
まだ読んでいるほとんどの部分にエンジン
彼らがそれを読むためにあなたのファイルを順番に
一番下に行くのが始まる
体を整えて、うまくいく
これが本当に重要なものなら、 私はしません
それは の下で発生 します
ファイル私はトップの近くで起こったかったので
私たちはそこにそれを何のために配置する場合
そのファイルをアップロードしてリフレッシュする
まだまったく同じ場所にいる
その要素の位置は
絶対に配置された
360ピクセルまたはそれが何であったか
トップはどこにでも置けるように
あなたのHTMLの側面の中で
それが覚えているサイト
どんなラッパーにも従う
この場合には
単純にラッパーに含まれていない
同じように私が置く場所
これはちょっとした内容だったと私はあなただと言う
あなたがしたくないことを知っている
検索で話すことが優先されます
エンジンまたはあなたの他のコンテンツ
あなたは一番下に置くことができます
まだ表示されているサイトの
視覚的にあなたはそれが
サイトにはありませんが、それはそうではありません
それを得るつもりはない
ソースコードが高いです
あなたのための興味深い事実
カップルでそれに戻っ てくる
それまでの間は
ヒラリーに物事を投げようとする人
興味深いニュース記事があります
私たち はあなたのことを
あなたがここにいることをうれしく思い ます
ねえ、ニュースの皆さん
カテゴリ内の5つのドットから
ニュースルームインターネットテレビと電話
westonが提供するサービス
コミュニケーショングループは
日曜日の洪水に深刻な不具合
その間の1本の光ファイバ線路
BrandonとBrandonのWebユーザー
周辺地域は
インターネットなしで2日間
部分的にテレビを復元することができた
多くのユーザーが欠席している mondayサービス
カナダの選挙区域は限られています
イノスサービスの量が応答し始めた
今朝のユーザーとウェブサイトへ
Westmanが主催する
私はこれと同じ時期に
外の朝と 彼女のアクセスはまだだった
ユーザーに影響する問題はありません
ドーサンからキルナニーまでずっと
マニトバ州のカナダの州
この広範囲にわたる停電は約300
その大きな距離をカバーするキロメートル
会社の185マイルのようなものです
すべてのサービスを復元する予定
今日の問題とその影響を受けるユーザー
の進捗状況に関する最新情報を受け取ることができます
修理は
コミュニティ番組チャンネルwcgのテレビ
レイラーと一緒に走るストーリー
最近のGoogleの話
会社は現在、 5,000万ドルの訴訟を起こしている
2つのhtcによってドルは4Gの所有者を鼓舞する
ミシガン州の集団 訴訟で
アンドロイドの収集能力に関する
ユーザのGPS位置に関する情報
スープはGoogleの 1週間後に来る
アンドロイド携帯電話が
GPSデバイスはいくつかの位置データを保存する
携帯電話で直接には、短い
時間Googleもその時に宿泊した
その場所データの共有
ユーザーの許可が必要です
最近私たちがどのように報告したか
あなたのスマートフォンが
スマートフォンはプライベートロケーションデータを格納します
写真では今は主人によると
学生グループのための彼の苦情
アンドロイドトラッキング機能によりユーザーが増えます
プライバシー侵害の深刻なリスクで
ストーカーは
デトロイト ニューススマートフォンのプライバシーの訴訟
その種の 最初 の ものと信じられている
米国で提出された
ソニーの幹部は、
土曜日に彼らは復元を開始するだろう
彼らのクラウドクラウドベースのプレイステーション
ネットワークと 関連する好奇心
今週の
会社は違法と
先週の不正侵入
彼らは今、脅かされていることを確認した
世界中で約100万人のユーザー
東京に本拠を置くソニーは、
クレジットカードに影響を与えた可能性があります
約1,000万の情報
ユーザーサービスがついに始まった
地域によって地域によって修復される
サービスの一部のレポートが オンラインになります
日本の一部地域だが、これはない
ソニー・ ソニー が正式に確認した
ユーザーに歓迎を提供する予定
サービスを謝罪する報酬
中断することを約束した
ユーザーを保護するためのセキュリティ対策
いつでも個人情報
あなたの地域でサービスがオンラインに戻ります
ソニアはまだ関係者を確認していない
最後の男は、
月はこの時間 だけ戻ってきたい
ラインで使用される希少な要素
核融合エネルギーの生産
私が手助けできる原子力エネルギーの改革
21世紀の惑星にパワーを与える
ハリソン・シュミットの最初の地質学者
見本市を出た 12 人の男性の最後
月の足跡は
野心的な150億ドルの私たちのプロジェクト
取得するヘリウム3の同位体
地球上ではまれな内部要素
ヘリウム3は比較的に豊富である
月に彼女はヘリウム3はほぼ理想的だと言います
それは理想的な巨大な原子力のための燃料
ほとんどまたは全く生産しないからです
ほとんどすべてと違って放射性廃棄物
彼に続く他の核システム
シュミット氏は150 億 ドル
彼が2006年に概説したプロジェクト
月への本の復帰を実現できる
15年または20年以上あなたはこれらを得ることができます
ウェブサイトの全文をオンラインで
カテゴリ5の点 p /ニュースルーム
カテゴリ5のテレビニュースルームが調査されています
契約とロイヤル・アッシュ
私たちの素晴らしい視聴者コミュニティから
あなたのためにあなたのためのものがあれば
私たちの言葉は私に電子メールを送る私はニュースルーム
カテゴリ 5 のカテゴリ5チーム
jati newsroom私はヒラリー・ランブルです。
それらを欲しい
君は
はい
私の仕事は問題ない
私の仕事は私がここにいるのです
すぐwoolyすばやくそこにあった
ガルバン前のチャットルームの質問
私はちょうど私達が戻ってくることを知った
ニュース私たちはいくつかの気の利いた冗談と
Robbieはマイクロフォンをオンにしませんでした
それは大丈夫ですが、私はちょうどあなたに
冗談だったよ
何が起こっているかのように笑って考えていた
彼らは良いことをしているように見える
時間と 私たちはここから抜け出しています
特に探し ている人
とにかくオハイオ州のようなオーディオフィード
カテゴリ5技術テレビのこのエピソード
ポゴプルグのおかげで
cat5テレビ/ポゴプルッグに参加することもできます
私は大規模なマルチプレイヤーオンライン
ゲーム惑星カリプソはテレビ/
その無料プログラムをダウンロードするカリプソ
私はヒラリーと私に感謝していた
クリスタが実際にあった ことを述べました
彼女のラップトップでこの場所で私はちょうど
歓迎写真に飛び込んだ
誰もが元気にしたい
deja vu soにいくつかの質問に飛び込む
うまくいけば素早い質問um目に見えない
または無敵の変異体は知りたいだけです
彼がすぐに彼を助けることができたら
ソププレイヤーのトピックのインストール
キャストプレイヤー慣れていない
それは何ですか？
システムは本当に素晴らしい質問です
最初の質問を見てみましょう
ここで彼はインターネットテレビに出演して登場
のための 窓のための 大丈夫
私が見ている窓の窓
ここではLinux用のwindows windows mi
GUIフロントエンド
私はこれに精通していない
私はショーの後でそれを見てみましょう
テレビ番組の視聴者のように
あなたのコンピュータのためのものと思われる
それがない限り、Linux版があります
我々はすべてこのアーカイブを超小型でつかむ
よく見てみましょう時間を構築する アッラー
それでは、このファイルを解凍してみましょう
私がpダッシュとしてダウンロードしたアーカイブ
正しいファイルでSCをオフにすることはできません
私はコマンドラインのバージョンを行うだろうオフ
私はそれを考えるええ、readmeをお読みください
最高にあなたは彼をうんざりさせた
このアプリケーションを実行することはできますか？
私はちょうど私が抽出したばかりです
それを私のデスクトップの右に取り出したSP
それが何であれ、あなたはおそらく
それが 何であれ 知っているか どう かチェックしてください
それが何であるかは嘘ではない
あなたがそれを信じるならば、何かスクリプト
実行可能ファイルとして既に設定されています
GUIで実行されないので、
ターミナルアプリケーション付属品
ターミナルCD、次にどこに置くか
ここで何かしているかどうかを見てみましょう
共有ライブラリをロード中に大丈夫です
それはあなたが持っていないここに触れましたか？
お使いのシステムのSD dc5をダウンロードしてください
sopcast comからダウンロードしてユーザーに登録する
/ lib so
私はあなたがどれくらいうまく私に 従うことができないか分かりませ
ここで私はsopcast comに行くつもりです
指示のとおり
どのように目に見えるか分かり ませ ん
彼らのウェブサイト上でLibファイルは どこ にありますか？
私の人だけど、あなたがそのLibファイルを手に入れれば
あなたが遭遇する問題は、
あなたはスーパーユーザーでなければなりません
彼らが言っているフォルダに書き込みます
あなたはそうすることなく書くことができます。
ファイルを移動する方法を説明します
ちょうどあなたが それのために 準備ができているように
それでは時間がかかります
このファイルは、私は偽物を作成するつもりです
その名前だけでファイルしてください
あなたはそれが私に言っているので、すべての権利を見ることができます
それをuser / libに入れて
私は 私のデスクトップに 移動 し、I 場合、問題
私が今ダウンロードしたファイルをつかむ
私たちはふりをしてuser / libに行きます
何が起こっているのかを私がペーストしようとすると
ちょうど 私にそれを与える つもりは起こらない
このオプションはスーパーユーザーのみであるため
書き込みアクセス権 がないフォルダ
私はそのフォルダに貼り付けることができません
GUIを使用せずに実行する
ターミナルでやるのは少し安全です
申し訳ありませんCDスラッシュUSRのスラッシュのlibsを行く
そこにちらちら見えるがうまくいけば
まだOKに沿って続くので、今 私は その中にいる
私はまだそれに書き込むことはできません
スーパーユーザーとして私はそうすることができるように私は
LSの家に行くRobbieデスクトップ
私のファイルはOK libですSTD c ++だから 私は行くよ
スーパーユーザーのためにsudo に 行くにはCPをする
コーヒーホームRobbieのデスクトップ
capital d libをクリックしてタブを押すと
あなたのためにそれを満たすのを完了するつもり
[OK]を、 宛先 I 場合を見てみましょう
そのフリッカー の いくつかを 取り除くことができます
あなたが大丈夫です
sudo CPスラッシュホームスラッシュRobbie /
デスクトップlib stdc血液 アッラー期間と
それは私がヒットした場所に置くことを意味するenter
それは私のスーパーユーザーのために私に尋ねるつもりです
パスワードと今私は正常に
そのファイルを置く
ユーザーライブCDコピーを作成するSTD c plus
それを使うことで大丈夫です
あなたがコピーできるコマンド
あなたがダウンロードしたファイル
それを行うために必要です
それを覚えておいて
あなたはこれらの指示に従っていますCP
命令 を見ても大丈夫です
ここで彼らは考慮していない
あなたはsuユーザーではないので、あなたのコピー
コマンドは実際にはそのように見えます
実際にこれらの指示に従います
この少し違っ大丈夫けど
その前にsudoを置くようにします
そうすれば、あなたはそれをコピーすることができます
それが 大丈夫で あれば教えてください
私はアプリケーションに精通していない
その指示があれば教えてください
あなたがここに探していたのを望んでいます
別のものを試してみてください。
簡単な質問と私たちに戻ってきます
私たちのシリーズはここに私も申し訳ありませんが私は
どのくらいの数の質問が来るのかわからない
チャットルームと私たち以外はすべて
に最善を尽くし、いつでもメールすることができます
カテゴリ5のテレビに住んでいて、それは
あなたの質問を得るための素晴らしい方法
今夜私はショーでそれを手に入れることができる
本当に私たちと同じくらいプッシュしたい
Web 開発シリーズでは
Anthony eldersからそう大丈夫です
彼はマセニー・ オランダだと確信していた
私は見つける ために 、 すべてのプログラムを見てきました
それらは非常に興味深い
ブームにインストールする最良の方法
ディスク全体またはハードパーティション
別のパーティションを持つディスク
なるだろう OS大丈夫も
ケースバイケースの事2つのことを見る
1つはあなたのハードドライブです
それが小さいドライブなら、おそらく
ドライブ全体を取りたい
できるだけ多くのスペースを必要とする
アプリケーションとファイルと物事
そのような
あなたも使っていますか？
ドライブを分割する理由があります
スペースが残っているような方法で
他のもののためにあなたが
例えば、あなたのために道路を起動する
場合は、ウィンドウのためにいくつかのスペースを残したい
一方、あなたはあなたがそう だとは思わ ない
そうするか、 理由がない場合
あなたは別のパーティション を持って いる
同様に 、単に 全体を取るかもしれません
ドライブとあなたが行くことは良いと言った
あなたはあなたが参加することができます
それはおそらく私が思うには十分だろう
その質問に行く限りそれが
あなたが何をしているかによって決まります
あなたはデュアルブートなら やっていきます
余分なスペースを確保する必要がある場合
恩恵 を 受け て いない、 またはそうでない場合の別のタスク
時々別にしたい
たとえば、 私は ちょうどあなたに
デュアルブートの場合
あなたはXPを残しているかも知れません
空の脂肪は2つのパーティションので、それは
Linuxで読むことができるだけでなく
また書き込みもありますが、 それは
fat32またはもちろんntfsすることができます
あなたはあなたからそれに書き込むことができ ます
Windowsパーティションも同様になります
あなた はそれが言いたい素晴らしい場所 だと 知っています
あなたの私の書類を窓に入れて
それがLinuxになったので
あなたがウィンドウを再起動すると共有される
あなたは同じ文書にアクセスできます
それがパーティション化する理由の1つです
その方法だが、平均的なユーザI
ドライブ全体を取り上げると言います
これはあなたの主な仕事になるでしょう
システムとそれだけであなたにすべてを与える
私は新鮮なインストールで大丈夫です
私を失うことのない最善の方法だった
インストール済み
あなたはまだあなたの家のフォルダ
もしあなたが行くなら、おそらくまだ必要です
あなたはまだ新鮮なインストールを行うには
アプリケーションをインストールする必要がありますが
少なくともあなたはここで緩んでいないでしょう
あなたは気分が悪いので、 例えば私は持っている
ファイルとファイル内の私のFTP
アプリケーション私はいくつかの記憶されたWebを持っている
アップロードできるサーバーと
私がバックアップした場合、私のファイルをダウンロードしてください
私のスラッシュホームフォルダ私は悪いです
私のスラッシュホームスラッシュをバックアップするRobbie
スラッシュドットのfilezillaフォルダ
それに対するすべてのユーザー設定が含まれています
今すぐバックアップしてください
私は コンピュータを 拭く ことができます。
もしあなたが欲しいならば、それ以上の
あなたがする必要がありますが、その後、コンピュータを拭く
新しいオペレーティングシステムをインストールし、
あなたの家を元に戻しコピーしてください
filezillaをインストールし、filezillaをロードする
この新しい操作で初めて
システムと突然あなたのすべて
記憶されたウェブサイトは
それが互換性がある限り、アプリケーション
通常はその ようなバージョンです
スラッシュホームをバックアップし、常に保管してください
特に/ homeの良いバックアップ
可能であればドライブのイメージ
あなたはいくつかの面倒を保存したい場合は
今までにクラッシュしたがバックアップを取る
バックアップしますが、/ homeはすべての場所です
データは大丈夫です
アプリケーションをすべてインストールする
何を言っているのですか？
誰もが大丈夫な質問はありません
さて、 ここの先生に 戻ってきてください
ウェブ開発でそれが閉じていることを見てみましょう
私がここで開いたもの
私たちはおしゃべりしていた
5つのテレビ/ああええ、 二倍に7
青い鋼のようなものでした。
かなり良い、それはかなり良い です。
私たちは基本的にどのように
絶対値を使った静的な測位
ポジショニングは、このdiv
私たちのソースのどこにでも
非常にクールなので、任意のテキストにすることができます
そこに問題は今もうまくいく
テキストがそこにあり、どこが終わるのか
それはもちろんです
この青いものにはフロートがありません
どこにいないかを直接知ることになる
アップロードしてください。
それは実際にはここに上がっています
我々は絶対的なポジショニングを与えられている
そう、今私たちの部門を作成するとき
興味深いのはここです
絶対にdivを作成しました
これをここに置いて今大丈夫
相対的な位置付けまたは
私の次の要素は実際に
私はすでに
それだけのためにすべてを打ち倒した
私のサブメニュー要素のために必要なもの
私たちが次のラッパーを作るときです
ここに今大丈夫私はまだ頭の中にいる
私が外に出ようとしているヘッダー
ヘッダ
この主体を
私たちのテキストがすべてどこに行くのか
私たち が唇をしたいならばローラーを置く こと ができます
Simorghのですばらしいツール
我々はそれに国境を投げるつもりだ
私たちは本体で大丈夫と見ることができます
私が説明しないようにするつもりです
すべての時点で私は
大丈夫だと思います
私たちは何が起こっているのか正確に知っています
ここで私たちのすべてを素敵に保ちます
私は行の最後にセミコロンをきれいにする
この要素がどこにあるかを見たい
実際に今落ちて私のZ
インデックスはそれを後ろに投げているので私は
ちょうどそれを不条理なインデックスを与えるつもり
ちょうどその時のことです
私たちはまだ見ていない
私は作成しようとしている
あなたの国境の位置関係のために
ここでファインダー要素を移動する
そこ大丈夫ので、 この背後に 落ちています
特定の要素私たちが望む青
私たちの親戚と一緒にそれを動かす
私たちは今そこから行くことができるポジショニング
サブメニューの高さは85です
それをトップとして追加します
ここに要素を配置して
ボーダーは私のZインデックスを削除するとは思わない
私たちのために必要になるだろうと
私は色ではなく白の恩赦の色を追加
それは私たちのテキストカラーなので
背景を意味し、あなたは 気付く でしょう
私は実際にバックグラウンドに行くわけではない
私は背景だけを使用するつもりです
それを 確立 しよう と している
物事それは大丈夫だから w3c準拠です
今私たちが望む場所に 配置さ れています
いいえ私たちのZインデックスはあなたが見ることができる良いです
影が 白い 実際に幸せである こと
この要素の高さ
私たちはツールを使うつもりです
min height req文と呼ばれる
我々はこれを200の写真を言うように設定し、何を
現代のブラウザではそうです
その最小の高さは
要素それは行くつもりはないだろう
代わりにタックに それを絞るため に
実際には
我々が指定するものの最低の高さ
それは短い段落のためです
もちろん、長い段落は
それはハードセットではない最小の高さです
高さは垂直に成長する ok
最終的に我々は
実際にテキストを追加することができます
当然のウェブサイトこの要素がここに
青の要素で新しいメニューを配置できます
そのサブメニューにはスポットがあります
私たちのテキストを置くために、そこから
私はそれが本当に私たちがいると思う
かなり近づいている私は歓迎する
それは本当にように見え始めています
あなたが想像していたものが
私はそれほど素晴らしいことを想像していた
それが私たちが夜のためにいる場所です
これはカテゴリ 5です。
テクノロジーテレビであなたはオンラインで私たちを見つけるでしょう
トリプルwカテゴリー5テレビなら
本当にWeb 開発を楽しんでいる
シリーズは5ドットTV /ウェブをキャップ する越えます
デベロッパーとそこからあなたはなるだろう
すべての異なるツール を見つけることができる
私たちがショーでここで使っているのは私たちです
ウェブ開発をデモしていた
シリーズは、あなたはまた、必要があるとしています
シリーズのために私たち を 喜ばせるチャンス
の一番下にあなたのコメントを投稿
ページも同様に、実際には
私が言っているスコットのコメント
本当に現在のシリーズを楽しんでいる
ウェブ開発これは多く説明されています
自分自身を再設計するためのもの
一度私は時間を持っているインデックスページ
それはまさにこれが私のことです
本当にあなたにインスピレーションを与える希望
自分のコードを掘り下げて
Web開発を試してみて、どのようなことができます見ます
クリエイティブなことをしてください
楽しい事は私の ことができるよう に すると思います
これらの種類のものを実現する
ウェブサイトと実際に取得し、作成する
あなただけのものではなく、あなた自身のもの
何かが間違っているということではない
WordPressのブログのように
WordPressのブログだけではなく
あなたはそれ が私たちが何かを知って いる
カスタムを作成する
本当にあなた自身のものです
そのようなことについて本当にクールな何か
ウェブサイトが完全に異なるとき
あなたはサーフィンをしています
私たちは本当にそれをゼロから構築する
私たちがそれを望むときはどこにでも重点を置きましょう
検索エンジン最適化に来る
実際のデータ構造と配置
要素
私たちのサイトはどのように成長することができるようにしたい
私たちはそれを持って
既に設置されている流体の高さ
あなたは先に進み、いくらかの支払いを貼ります
その中にいくつかのテキストがあります
あなたができるように垂直方向に設計する
今夜の番組からファイルをダウンロードする
猫5ドットテレビ/ウェブデベロッパー
あなたがチャットに参加してくれてうれしい
ルームカテゴリ5 テレビ
ウェブサイトカテゴリ5 ドットテレビ
ことは、私たちが持つオプションを持っていることがわかり
あなたの好きなエピソードに投票する星
カテゴリ5で 私はあなたにお勧めします
あなたは登録されたビューアとしてそれをするでしょう
実際に星をクリックすることができます
あなたの好きなエピソードと1つを選んでください
私たちは実際にそれらを使用するつもりです
十分なエピソードがあれば
私たちができるはずの異なる投票
のための人々のお気に入りのリストをコンパイルする
そのようなことをして、私たちは
あなたが何を考えているのか
エピソードもカテゴリ5のテレビと
私はあなたがそれに参加 し てもらいたい
その週の後はその週に
ああ、時間が飛んできたので、彼らは言う
今夜はみんな楽しかった
ちょうど不吉な人々のグループ
それは私たちのためにすべての 決定を下すだろう
ええ、 私はチャットルームを見ている
ここでこれは私のチャンスです。
子供たちはそこで忙しかった
あなたが投稿したら誰もがうわー
チャットログは、私があなたを愛するようなものです
これを見ることができるかどうか大丈夫、オハイオ州
これは初めからちょうどいいことです
私たちはチャットを投稿するので、ショーの権利の
ショーノートの
エピソード番号189
子供たちに言われたことを読んで
チャットログについて興味深いのは
あなたが実際にそれに従うことができること
肩は午後7時だから
あなたが知っ て いるショーに 15 分
チャットログには715が正確に表示されます
あなたが見ているように会話をしましょう
みんなが私たちに
私たち に 参加している新しい視聴者
おそらく初めてのチャットルーム
今夜か、 あなたはきっとあなたはきっと
新しいここに私たちは言ったことはありませんこんにちは私たちは
私たちに知らせることを愛することを愛する
どこにも Keva不思議だから
なぜfirefoxが読み込むのに時間がかかります
それに関係なくクロムと比較して
使用しているオペレーティングシステム
典型的には、
あなたがで使用しているアドオン
Firefoxは時にはFirefoxのテストも行う
最初の起動時に実行さ れる更新を確認する
時にはその機能を遅くすることができます
の最新の更新情報を取得しているので
ブラウザは間違いなくアドオン
あなたが持っているのでいくつかの問題を引き起こす可能性が
彼らは非常に持っていると想像する
特に高速ブラウザを効率化
バージョン4だが、何百もある
数千の開発者が
独自のサードパーティ製のアドオンを作成する
これらをインストールする可能性があります
あなたのブラウザにはたくさんありません
コントロールのうち、どれが
これらのアドオンには30秒かかります
30秒であなたのブラウザの体重
それは決して想像を絶するものではありません
それは私が望むが、Mozillaは
実際に追加することに力を入れている
アドオンに格付けシステムを
実際にユーザーにどれくらいの
これはあなたの
Firefoxのインストールとそれは されている
人気があるために騒ぎのビット
アドオンはよく知っていると言っています
私は非常に人気のあるアドオンを持っています
彼らが見つけたので誰もそれを望んでいない
負荷に3秒を追加する
時間
それがそれです
あなたがアドオンを追加したいのであれば検討してください
あなたはそれがだ、それかどうかを知りたいです
あなたのブラウザを確実に遅くする
あなたは 他の何と思いますか？
チャットルームの質問は誰でもやった
ねえ、 私はここに新しいんだよ
ゲストはここにいると思う彼 はちょっと79と呼ばれる
67ええ、 yaを見てうれしい
よく私はチャットログを振り返るが、
あなたが何を聞くのが大好きです
あなたは明らかにオーディオについて語っています
あなたが何を聞いているのか聞いていない
先週話したのは 、
私たちが使用しなければならない電力の急増
別のマイクを使用しています
それは必要なことのようなものです
今のところ私たちは望ん でいる
あなたの助けを借りて私たちは働くつもりです
損傷したハードウェアをよく置き換える
あなたはここからすばらしく聞こえる
あなたの右のええ、ステレオのように
その壁のすぐそばを跳ね返すゲスト
私たちは無敵を持っている
突然変異体とkev-oクーラービームクールネーム
nuaとPirusのロックがモバイルOMM Dに
murphy jb SCCこれらはほんの数
私たちに参加している人々
チャットルームと私はちょうどgreeksを言いたい
あなたに コリー がいる他のすべての人に
klassenはちょうど私達を残し、私達は
私たちに加わる他の人々の一束
チャットルームで私はあなたを奨励したい
あなたが望むなら、それと人々に取り入れる
ショーの後についていく
座る こと ができるように言って幸せになります
チャットルームであなたとチャットして
カテゴリを見てくれてありがとうございます
5技術テレビと私たちはあなたに話をします
ここにいるために次の火曜日の夜のおかげ
クリスタええ、何が喜びでしたか？
ここにいてくれてありがとう、私たちは見て
あなたから一週間前に話すことに
今夜はお会いしましょう